si tu medio en ríos en mil 1500
estuvieran dejemos de poner el mirar
hacia arriba que como una masa de
millones no bienvenidos a una nueva
excepción en este canal aquí vas a
encontrar estrategias tácticas trucos
atajos que te van a ayudar a poder
conseguir más rápido y de forma más ágil
esos resultados de marketing y ventas
así que aprovecha todos estos segmentos
de anteriores clases y webinars que
hemos decidido compartir contigo estás
listo
y
vamos a ir viendo algunas estrategias de
contenido primero es si yo tuviera ahora
que comenzará una cuenta nueva que por
cierto señora la última de instagram es
que me estaba poniendo todos los días
que crea una cuenta nueva y me pone crea
una cuenta nueva para seguir mejor tus
intereses crea una cuenta nueva para
estar en contacto con tu top seguidores
y yo como no se supone que hay
suscripciones ahora para eso sea todos
los días yo le digo a jose no sean igual
hago a otra cuenta no pero no lo sé o
sea todos los días me está presionando
para que abra una cuenta nueva
si yo tuviera que volver a comenzar esto
sería lo que yo haría para eso 2022 de
contenido las infografías tienen una
audiencia demasiado grande señor yo no
le puedo explicar el fenómeno de la
infografía es una locura número dos las
comparaciones wow usted ha visto muchas
veces que se hace la comparación de
bajar de peso y lo verán siempre no
estaba con un peso bajo de peso y eso es
lo que hace que todo el mundo contrate
al nutricionista entrenador es vital
la mayoría de ventas son las posibles
solamente ir a otro dicen wagon es real
pero nosotros podemos hacerlas sin tener
que hacer nutricionistas y entrenadores
personales y fíjense aquí como el sin tu
producto con mi producto o nosotros aquí
esto fue brutal para canales y más alto
para black friday fue para que la fra
esto es brutal porque era como mira
otras academias nosotros vale y cogimos
una hamburguesa acogimos algo
simplemente así sencillo que todo el
mundo pudiera recordar entonces apuntó
en seis en el plan de acción hacer una
comparación vale
otra cosa es los regalos y los
descargables y cuando hablamos de regalo
hablamos de un cupón de descuento que
puedas dar hablamos de quizás dinero que
pueda dar hablamos de concursos que
luego a decir la verdad
y cada vez va en declive yo digo que no
deben de hacerse pero ya no funciona en
igual que antes mal entonces las
personas le encanta lo regalado y yo
este fenómeno lo veo a mi esposo juega
en algunos torneos de golf y en algunos
torneos de golf para que hay gente muy
osa con mucha riqueza y si le encantan
la vaina regala y yo sé que da igual la
plata que tú tengas todo el mundo le
gusta que le regalen yo me recuerdo
cuando yo tenía poquitín estudiante yo
era como a tu me va a regalar la comida
si te compré una bebida coca-cola pues
yo voy para allá no entonces lo regalado
a todo el mundo le gusta entonces que
tenemos que hacer piensa aquí yo le voy
a vender que le puedo dar gratis puede
ser un consejo puede ser entretenimiento
puede ser regalos que nosotros podamos a
dar no importa lo que tú cuentas siempre
algo gratis que dar y si tú todo si te
viene duda en las tiendas de apple dan
cursos diarios gratis
todos los días los fines de semana sobre
todo y no tienen por qué hacerlo porque
son una marca que no lo necesita mentira
todas las marcas necesitan dar algo vera
que sus clientes es una forma de
fidelización y de atracción de clientes
señora lo vi en un minuto
- minuto web yo creo que te toque aparte
de las otras plataforma trabajó mucho y
el máximo un minuto es brutal nosotros
utilizamos estas dos herramientas para
editar los vídeos como te ven con las
ondas vale que siempre nos preguntan con
los subtítulos con la barrita todo eso
lo pueden hacer con estas dos
herramientas vale ahora vamos a ver los
carruseles recuérdense por favor no
puedo tener un perfil sólo con
carruseles y release eso es sumamente
importante el padrino de los carruseles
educativos mal ya fue cristo y realmente
si puede funcionar con uno solo pero le
pasó algo a cristo si se entran en su
cuenta ya tuvo que parar porque nada más
si a carrusel y carrusel y carrusel y
ahora está ensuciando su fin o sea señor
eso llega a funcionar por un tiempo vale
pero llega un momento en que la gente
también se satura por eso es tan
importante el meet vale también para que
lo carrocería funcione
utiliza hashtags los hashtag al final es
como una campaña de publicidad gratis
vale que te ayuda a llegar a algunas
personas si los elegimos bien es decir
este mi contenido con un buen hashtag si
hacen un match perfecto cierto es un
match perfecto entonces si es igual a
llegar a muchas personas pero muchas
veces yo tengo un hashtag que es la
bomba vamos a imaginar
instagram es
para ventas imagínate que eso fue un
hashtag que es la bomba pero yo estoy
publicando algo tú sabes un contenido
flojito
aunque el hashtag tenga una concurrencia
buena no va a funcionar entonces para
que los estas funciones tienen que ser
que ese contenido encaje con ese hashtag
que ok
señor es una cosa importante es que yo
aparezco y aparezco por todos los lados
yo soy activa no es que sea pesada
alguna gente puede decir pública
demasiado bueno pública demasiado para
ti vale pero señores hay que ser
constantes o sea y el formato si subió
un vídeo de algo después dejar me subió
un río y después dejar me subí una foto
y después dejarme subir un carrusel eso
no pasa nada nosotros dejamos constancia
miren alcance impresiona hay que llegar
a personas aquí le estoy trayendo al
crudo todas mis métrica muestren sus
productos aprovechen los carruseles
para sacar todas esas fotos de
diferentes ángulos y resaltar lo que
vendemos mini tutoriales por ejemplo
pueden servir para muchas empresas el
arte de contar historias es brutal o sea
de las historias a nosotros nos
funcionan demasiado bien o sea así que
si me quedo mirando aquí historias
tutoriales y el detalle de los productos
vale
reese hay que dejarse la pequeña señora
ya hay que dejarse la peña ya hay que
crear yo sé que da pena y ojo a esto
y no es solo para bailar
los ríos no te hago hincapié por favor
no te hacen perder credibilidad
hay unas personas que por falta de
conocimiento por falta de dominarlo y
por querer hacer ruido y sonar demás
dicen no yo gano dinero sin hacer ríos
bueno eso como el que me dice que gana
dinero sin la ceat que si se puede claro
que si no es obligatorio se ríe pero si
usa reel puedes ayudar a más personas y
yo no sé ustedes pero yo soy una
misionera y yo tengo una misión grande
de ayudar al mayor número de personas a
través de gratis de pago como todas las
buenas empresas que hay con buenos
valores
entonces yo invierten es porque yo
quiero ayudar todavía más personas
entienden aunque yo sé que es inaxio
vendería también y ojo a esto es un
formato efectivo
yo les traigo aquí el ejemplo me parece
brillante ojo yo ni mi gente o sea no es
que soy ni desde partido ni desde
presidente en mi país pero les traigo
esto para que se den cuenta miren esto
vale no tiene audio ok ah y luego
imponiéndose a el presidente república
dominicana se va a españa a un tema de
unas actividades de fitur de un tema de
turismo que tenemos y míralo fril que la
agencia le creo vale o sea para resumir
el día hablar en un lenguaje cercano
cree que solicita seriedad pues yo no
voy a presentar bailando ni haciendo el
tonto ni mucho menos no está resumiendo
lo que ha pasado para que los
dominicanos puedan tener una concha mil
o sea pérate qué fue lo que hizo como lo
resumió entonces esto no quita seriedad
que tengo un lenguaje de comunicación
universal ya el contenido en vertical
señores
vertical es la primera fórmula más
muchos pequeños
trozos que hacen uno solo es lo que
significa arreglito que es un conjunto
de piezas que juntas son la bomba y son
en vertical entonces dejen de pensar que
esto quita miedo o sea que esto quita
credibilidad no los revisó en efectivo y
no hay que bailar vale
miren esto según una encuesta ya se saca
que los rusos tienen 22 por ciento más
de participación que otros vídeos normal
ok las grandes marcas lo están
utilizando para compromiso con sus
seguidores se están mostrando mucha
forma de utilizar el producto aquí
cuando se hacen estas demostraciones
suelen ser 20 segundos que lo pueden
utilizar al espacio de la pantalla a ser
más grande pues hace que la gente se
enfoque más en ese contenido nos ayuda a
sacar gente a una web a otro lado con un
mensaje que pueda ver nos permite crear
dinámicas algo diferente algo más fresco
y novedoso nos permite aplicar el humor
creativo señor ese vídeo yo lo subí en
ríos y los vientos casi todo
yo fue muy bueno yo puse mira tengo una
caminadora que mi oficina tenemos los
carritos porque hacíamos vídeos y ahora
mira papá corriendo las ofertas de black
friday o sea en la gente le encantó
porque esto es sencillo señor esto fue
subimos el carrito a la caminadora le
dimos a grabar ya nada del otro mundo
pero fue muy efectivo porque era algo
diferente y la gente está esperando algo
diferente ok
a esto el 70 por ciento de los
adolescentes están pensando descubrir
música o arte a través de redes sociales
yo creo que ustedes sepan en eeuu en
siria hay una emisora de música de 'tik
tok' libre ustedes sepan que la música
viral de tito kiss reese es la música
que luego está en los tops charts de las
listas grandes internacionales esto es
un fenómeno que no va a parar ok esto no
va a parar
entonces utilicemos los reel para
mostrar más mira colaboraciones
artísticas
porque fíjense que para los jóvenes les
gusta el baile y si no preguntenle a
camilo que a mí no es experto en lanzar
un nuevo tema crear un reto de baile y
hace que no se te salga la canción ni
por nada del mundo o sea yo no entiendo
qué fenómeno tiene este artista que mi
hija de 4 años no para de cantar la
misma canción que yo con 35 tampoco para
de cantar y que mi mamá con cincuenta y
pico tampoco o sea es un fenómeno
increíble pero para ellos llegará su día
más joven sean palanca que el tema de
los guayos ojos tú y yo no tenemos por
qué hacer lo mismo pero te quiero decir
que toda una forma de llegar a los
jóvenes de hoy en día crear los retos
fíjate como aquí
jimmy fallon lo utiliza muchísimo
también los retos en redes sociales son
cada vez más efectivos vale entonces
aquí te voy a dar un par de tips pueden
hacer pantallas o uso de hashtags
siempre 12 hasta siempre no va a ayudar
a tener más posibilidades
posteado siempre que se guarden el film
no lo tengas escondido
siempre busca nuevos filtros no lo traje
porque un estudio muy avanzado pero hay
una universidad que en eeuu que su
departamento de investigación de
marketing sacó que en función de la
ubicación los colores y el filtro tú
conseguía más engagement o sea es una
cosa muy increíble inspírate en otros
creadores no para copiar para ver cuáles
son las tendencias adaptar a tu negocio
y pone una música siempre de tendencia
no hay que va a funcionar sin mussi no
pones una música de tendencia no te
sirve si te sirve vale aquí les dejo
para hacer pantallazo algunos por lo en
grande quítame de cámara para que yo los
voy a algunos tipos de schrils vale que
ustedes pueden hacer para que lo tengan
recetas el top 5 antes y después
pregunta frecuente
y aquí hay uno que a mí me encanta que
es que yo me paro frente a la cámara
y desarrollo un tema señora miren yo no
tendré vídeo de medio millón de 700 de
un millón pero si yo voy teniendo cada
uno tu vídeo a mí me das 100 más 100
visualizas 100 mil más 100 mil más
100.000 yo voy a llegar al millón buscar
yo igualmente voy a llegar al millón tú
me entiendes entonces no se lo tomen tan
a pecho no intenten buscar vida en la de
makita me de la diapositiva un momentico
quejó un miran el viral que es para ti
no lo es para mí para mí un viral es
cualquier real que tenga más de 150 mil
reproducciones porque está por encima de
mi media eso es mirar para mí si tú
medio en ríos en mil 1500 estuvieran
dejemos de poner el mirar hacia arriba
que como nada más de millones no todos
nosotros podemos tener un contenido un
viral para nuestras propias métricas
entiéndanlo porque esto va a hacer que
nosotros nos motivemos y digamos coche
lo está haciendo bien cada vez lo está
haciendo mejor lo estoy haciendo mejor
le pedía siendo mejor vale entonces
vamos a seguir viendo
este tema que es una de las estrategias
más efectivas vamos a ponerla en
pantalla también de como tú puedes
diseñar una serie de schrils vale si tú
quieres como de repente vilma mira yo
necesito mira vilma te voy a decir la
verdad necesito seguidores más venta que
yo puedo hacer bueno que ahí no se ve
necesito seguidores más venta saca una
secuencia ok saqué una secuencia tú
puedes tener como por ejemplo 21 vídeos
es decir 21 'reales' que son 21 días ojo
a esto y tú mira tiene que por favor haz
lo elige una temática por ejemplo yo
puedo elegir
tiene un descuento que ocurre un tema
fitness bala
pero fin es muy amplio vamos a vamos a
ok vamos a hacer cardio nada más vamos a
hablar solamente de cardio vale vamos a
hablar tengo que sacar 21 ideas de qué
es el cardio los tipos de cardio es un
reel por cada tipo de cardio los
consejos cómo hacer que el cardio no te
ayuda a perder el músculo ósea
es
el cómoda como quítate el viento como tu
ta corría o sea señores tu sobre todas
las ideas todos y cada uno de nosotros
según una temática de nuestra industria
pudiéramos sacar una secuencia entonces
que hacer se graban con diferentes
atuendos octubre empleo en tu equipo
pones a diferentes personas a grabarlo y
ya que lo va publicando pero escúchame
esto funciona en ti está aquí en
'reales' vale tú tienes que subirlo
durante 21 días uno al día
tuviera o sea tú vas a conseguir
automáticamente más seguidores y magenta
tu sabes que eso está claro manteniendo
tú no pasa con todo turismo viaje
decoración entiendo o sea como por
ejemplo yo podrías una serie verónica
basan una serie como decorar tu casa con
menos de mil dólares josh jaime se
quería 21 vídeos mostrando toda la cosa
cambia de lugar con esto compra causa
usada pinta lo que ya tú tienes sea
señores todos nosotros todos los
negocios podemos hacer esto
y para el plan de acción apúntelo una
serie de 21 vídeos
para ello también lo hagan
señores este es el tipo de cosas que
hace que tu pase de quejarte de tu
resultado a tomar poder y decirlo de un
modo que le atrae y esto se le funciona
cualquier gente señor mucho experimento
con todo tipo de cuenta y esto funciona
punto o sea funciona
[Música]